Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Moon River)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Paano ako magagalit sayo?
Ikaw ang nag-iisang exception sa lahat ng galit ko.
Sinadya kong sabihin sa iyo pagkatapos ng aking paghihiganti.
Ngunit mayroon kang mga kalokohang iniisip,
kaya wala akong choice kundi sabihin sayo ngayon.
Na ako...
Ako ay napakalalim...
sa pag-ibig...
kasama mo, Park Dal.
Ako din.
Teka. Natagpuan mo ang Jimjo sa Mount Inwang Cave?
Nasa ilalim mismo ng aming mga ilong. Kabutihan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kaya, dahil natagpuan mo ang tirahan nito,
ang ibig sabihin ba nito ay makukuha mo ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Nagsimula ng bomba ang Choraengi Mask,
at pinunasan nito ang lahat ng bakas ng Jimjo.
Hindi mo ba sinabi na ang Chief Court Lady ang nasa Choraengi Mask?
May isa pa pala.
ano? Saka bakit hindi mo siya nahuli?
Alam na alam niya ang ayos ng kuweba, pinatay niya ang 12 sa aming mga tauhan,
tapos pinasabog niya ang sarili niya sa loob.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Ang Choraengi Mask ay patay na,
at gumuho ang kuweba.
At dahil sa akin,
wala na ng tuluyan ang Jimjo.
sus.
Kailangan mo akong ipamukha sa akin, hindi ba?
Sa tuwing ililigtas kita,
sabihin mo lang na kamangha-mangha ako o nahulog ka na sa akin.
Sapat na iyon.
Hindi ka nagkakamali, pero...
Tumigil ka na lang dyan.
Para sa aking bahagi,
Magpapasalamat na lang ako na buhay ka, at iiwan natin ito.
Okay?
- Kumusta ang likod mo? - Mas mabuti na ang lahat ngayon.
Mabuti. Iyon lang ang mahalaga.
Matulog na tayo.
sus...
Sinusubukan mo bang pisilin ang buhay sa akin?
Bakit mo ako niyakap ng mahigpit?
Wala kang ideya...
kung ano ang naging malungkot kong mga gabi.
Say what you will, hindi kita bibitawan. Kaya yakapin mo ako pabalik ng mahigpit.
Ginamit ng Concubine ng Crown Prince ang sisiw upang akitin ang kanyang ina,
at ang Kanyang Royal Highness ang pumatay sa Jimjo mismo?
Dahil sa isang babae,
limang taon ng pagsusumikap ay nawala sa alisan ng tubig.
- Sir? - Kunin ang bangkay,
at linisin ng mabuti ang eksena.
Oo, sir.
Napakahina ng kamandag ng isang batang Jimjo para magsilbing ebidensya.
Ngayong wala na ang Jimjo at lahat ng bakas nito,
ang katotohanan ng nangyari sa Gyesa Year...
mananatiling lihim magpakailanman.
(Kabanata Siyam: Pagkausyoso, Walang Sikreto)
sus.
Nakakaistorbo sa pagtulog ni Dal.
Hoy, punk ka!
- Kunin mo ang bagay na iyon. - "Yung bagay"?
Hindi...
Maharlikang Ina! bakit ka...
Maharlikang Ina! Ano ang nangyayari?
Maharlikang Ina
Maharlikang Ina.
Bumalik na ako sa sarili kong katawan ngayon.
Kaya bakit ko napapanaginipan ang Crown Princess?
ano?
Ngayong patay na si Jimjo...
at ang Bundok Inwang Cave ay nasa mga guho,
anong balak mong gawin?
Ang Jimjo ay aalisin bilang isang trahedya na tanda.
Ang mga tao ay nagkakagulo dahil sa napakalaking ibon na ito,
kaya dapat magsagawa ka ng exorcism rite para matahimik sila.
Isang exorcism rite?
Kaya ang Jimjo ay isang sumpa na ipinadala mula sa langit?
Kung hindi,
may nangahas na magpadala ng Jimjo sa palasyo ng Kamahalan.
Iminumungkahi mo ba na ito ay isang gawa ng pagtataksil?
Kaya kung sino ang nagpadala ng Jimjo ay isang taksil?
Kaya yun.
Ang dahilan kung bakit ako mismo ang nagpalabas ng Jimjo.
Malinaw ang Book of Rites.
Ayon dito,
Ang isang monarko sa pagluluksa ay hindi dapat magalak,
at hindi dapat magdaos ng mga pagdiriwang sa panahon ng pagluluksa.
Ang punto ng Kaliwang Konsehal ng Estado ay may bisa.
Magdaraos kami ng isang exorcism rite,
at sususpindihin ko ang Royal Wedding.
ano? Ano ang pinagsasabi mo? Limang araw na ang Royal Wedding.
Paano mo masususpinde ang kasal?
Tama siya, Kamahalan. Paghahambing ng Jimjo...
sa isang monarko sa pagluluksa ay hindi nararapat.
Kahit na ang mga nakaraang hari ay ipinagpaliban ang mga kapistahan para sa granizo, tagtuyot, o mahinang ani.
Kaya gaganapin ang Royal Wedding...
sa harap ng ganitong tanda...
magiging ganap na walang katotohanan, hindi ba?
Ngayong itinigil ko na ang kasal gamit ang omen bilang dahilan,
ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay malapit nang mag-claim...
ang Jimjo ay isang kalamidad na gawa ng tao...
at subukan na makahanap ng isang tao na kumuha ng taglagas.
Oo, malamang na ipi-pin niya ito sa dating Chief Court Lady Jo.
Ang kuweba ni Jimjo sa Bundok Inwang...
ay konektado sa brewery ni Jo.
Ang brewery na iyon ay dating pag-aari ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Ngunit ang akdang ito ay naglilista ng ibang tao bilang nagbebenta.
Kaya, dapat kong hanapin ang taong ito?
Humanap ng patunay na ibinenta ng Left State Councilor ang brewery sa lalaking ito.
At pagkatapos ko siyang mahanap, ano ang susunod?
pagkatapos noon,
maging masaya.
Kapag naaresto ang Kaliwang Konsehal ng Estado,
kakanselahin ang Royal Wedding.
Iyon ay kapag kailangan mong tumakas kasama ang Crown Princess Consort.
- Gang. - Mamuhay nang maayos, saan ka man pumunta.
Huwag ka nang masaktan,
at huwag mag-isa.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Nahulog kami sa bitag ng Crown Prince.
Ang Crown Prince at ang kanyang asawa ay malinaw na nagmamahalan,
masasabi ng buong palasyo.
At ngayong ipinagpaliban ang kasal, paano kung mabuntis ang babae?
Hindi ba iyon isang kabuuang sakuna?
Ang ating Crown Prince...
ay nag-mature ng malaki sa ngayon.
Hindi ito ang oras upang tumayo sa paligid upang humanga sa kanya!
gayunpaman,
isang puno na mas mataas kaysa sa kisame...
dapat putulin.
Ako dapat ang pupunta ngayon.
Halika na.
Gang, paano ka magiging pabaya sa regalo ko sa kasal?
- Regalo sa kasal? - Oo.
Pinagkakatiwalaan ako ni U Hui sa kanyang buhay.
I cannot give her a grand affair, but we should have a ceremony.
Isang seremonya? Yun ba talaga ang mahalaga?
Maglakad.
Kapag bumili ka ng bahay, pumipirma ka ba sa isang kasulatan o hindi?
Kapag bumili ka ng lupa, nirehistro mo ba ang titulo o hindi?
Kasal ang pinag-uusapan namin. Bakit mag-aangat ng mga bahay at lupa ngayon?
Ganyan talaga ang kasal.
Ito ay nagdedeklara sa ating sarili bilang mag-asawa...
sa harap ng lahat ng mga diyos ng langit at lupa.
Ibig sabihin walang makakapaghiwalay sa atin. Ito ay isang thumbprint sa isang kontrata.
- Iyon ba ang tungkol sa lahat? - Oo.
- Talaga? - Oo.
talaga?
Matagal ka na bang naghihintay?
Ngayon lang ako nakarating dito.
Anong meron ka dyan?
Oh, binigay sa akin ni Gang ang kanyang salita.
Kapag natapos na ang lahat, sabay tayong aalis.
Nakuha ko ito para sa iyo.
sana magustuhan niyo.
hindi mo gusto ito?
Kung nag-aalaga ako ng kayamanan at mga hiyas, nanatili sana ako sa aking kinalalagyan.
Kung gusto lang kita para sa titulo mo, matagal na akong umalis.
Sa susunod, sa halip na regalo sa kasal,
dalhin mo sa akin ang pagbagsak ng aking ama.
Hindi rin ako makaalis kaagad.
Dahil ang higit na gustong bumagsak ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
- ako ba. - May plano ka ba?
Hinahanap ko ang lalaking nagbebenta ng serbesa...
sa dating Chief Court Lady.
Hindi ba ang aking ama ang nagbenta ng serbeserya?
Bago ito ibenta sa kanya,
ibinenta niya ito sa isang nagngangalang Yun Gye Sim.
Parang pamilyar ang pangalan na iyon?
Hindi, hindi ko alam.
nakikita ko. Hindi ko inaasahan na magiging ganoon kadali.
Alinmang paraan, papatunayan ko na ang Kaliwang Konsehal ng Estado...
ay ang master ng Jimjo.
Pero...
sigurado ka bang magiging okay ka dito?
Siya pa rin ang ama mo, kung tutuusin. Sigurado ka bang okay ka lang?
Ni minsan hindi niya ako tinuring na anak niya,
kaya wala akong pakealam sa kanya bilang aking ama.
Nakakadurog ng puso ang sasabihin.
Maghintay lang ng kaunti. Darating ako para sayo.
Kapatid, kaibigan, ama, at asawa...
Ako ang magiging lahat ng mga bagay na iyon para sa iyo.
ano? Isang daang pares ng bulaklak na sapatos?
Ang mga sapatos ba ay para sa alupihan o ano?
Anong pinagsasabi mo, punk ka?
Sapat na sa matalinong pananalita,
at dalhan mo ako ng papel at brush.
May special order ako sayo.
Ayan na tayo.
Tingnan mo.
- Teka, ito ba... - Oo, gaya ng nakikita mo...
Hindi ba ito ang numerong walo mula sa Kanluran?
Paano mo malalaman ang Western numbers, Your Highness?
ano? Isang numero?
Ano itong langaw sa gitna?
Ito ay isang bulaklak.
Isang tuhog?
Oh, isang silkworm cocoon!
Hindi silkworm cocoon, isang bulaklak!
Tingnan mo! Isang bulaklak sa gitna. Ang dalawang singsing na ito.
Dobleng singsing na may disenyong bulaklak, tanga.
- Hindi ba? - Ito ay!
hindi ko lang gets...
kung bakit siya patuloy na gumuguhit ng mga ganoong bagay at umaarte nang labis.
Siguro dahil spoiled bulok siya?
Ito ay magiging isang regalo para sa aking Royal Concubine,
kaya sabihin sa pinakamahusay na artisan na gawin ang kanilang ganap na pinakamahusay na trabaho.
Sobrang nakakasilaw.
Masaya ka ba?
Hindi.
Ito ay ang payong na maganda.
Parang bulaklak lang ang payong.
Feeling ko nakita ko na tong bulaklak na to somewhere.
Ano nga ulit ang tawag dun?
Kung gayon, hindi ka ba dapat gumawa ng isang bagay upang pasalamatan ang Kanyang Maharlika?
Salamat sa kanya?
Siya ang Crown Prince. Ano kaya ang posibleng kailangan niya?
At saka, hindi siya ordinaryong Crown Prince.
Mayroon pa siyang sariling wardrobe room sa Royal Office of Attire.
Para sa isang taong tulad nito, ang pag-iisip ang mahalaga.
Ang iniisip?
- Kamahalan. - Kamahalan.
Royal Concubine. Ano ang nagdala sa iyo dito, Kamahalan?
Iyon lang...
Sinusubukan kong gumawa ng isang bagay.
Alam mo ba kung anong pagkain ang tinatamasa ng His Royal Highness?
Hoy, sandali.
Anong nangyari sa mga kamay mo?
Ito ay wala. Kinamot ko lang ng konti.
Kabutihan!
- Ito ay mainit. - Sabi mo, simot lang.
Lima sa sampung daliri mo ay nakabalot lahat ng benda?
Ito ay hindi katanggap-tanggap. Tumatawag ako sa Royal Physician.
- Mayroon bang tao? - Mabuti naman!
Huwag gumawa ng ganoong kaguluhan.
- Magmadali at subukan ito. - Ano ang ibig mong sabihin na wala ito?
Iisipin na nahirapan ka sa paggawa nito...
- Nakakasakit lang ng puso. - Halika.
Ngunit marami kang nagawa para sa akin,
at iniligtas mo ako ng maraming beses,
kaya may gusto akong gawin para sa iyo, at nagsumikap ako.
Pero patuloy mo akong pinapagalitan. Kalimutan mo na.
- Huwag mo itong kainin. - Hindi.
Iyan ba ang tungkol dito?
At wala akong ideya.
Sige.
Hayaan mong tikman ko ang sinigang na kalabasa na iyong isinakripisyo ng limang daliri.
paano ito? Maganda ba ito?
Hindi ko ito natikman-subukan habang ginagawa ko ito.
Ito ay masarap.
talaga?
Iyan ay isang kaluwagan. First time kong gumawa nito.
Sandali lang.
Nakakahiyang kumain ng sinigang na ito mag-isa.
Ano ang palagay mo tungkol sa pagbabahagi ng ilan kina Shin Won at Se Dol?
As if hindi ko iisipin yun. Binigyan ko na sila ng tig-isang bowl.
Masarap iyon.
Napakasarap nito na nalulungkot ako sa huling kagat.
Nais mong magkaroon ng higit pa?
Buti na lang nag-ipon ako ng portion para sa sarili ko.
Para sa akin, ang panonood mo lang na nag-eenjoy ay sapat na para mabusog ako.
Ngunit dahil lamang sa kasal ay off, ay hindi nangangahulugan na ito ay ganap na tapos na.
Ano ang mangyayari kay Grand Prince Je Un at sa Crown Prince Consort?
Ang iyong Royal Highness.
Ang iyong Royal Highness?
Oo?
Bakit ganyan ang pawis mo?
Ang init lang dito.
Ngunit ang iyong mga kamay at earlobe ay malamig sa yelo.
Tapos dahil nilalamig ako.
Mag-isip ka. Mainit ka ba o malamig ka?
Well, ito ay...
Kumain ka ng dalawang mangkok ng masasamang bagay na iyon?
Paano mo natapos ang bagay na iyon?
Kahit si Mangdeok ay hindi ito hawakan.
'Yung "mga karumaldumal na bagay" na tinutukoy mo...
Yun ba yung sinigang na kalabasa na binigay ko sayo?
And to think I went out of my way to prepare bowls for both of you.
Ano ang iniisip mo?
Bakit kailangang maging magaling magluto si Dal higit sa lahat?
Hindi tulad ng pumasok siya sa palasyo para maging tagaluto namin.
Ito ay masarap.
Tapos dapat may sinabi ka. Bakit pilitin ito na parang tanga?
Paano kung medyo tulala ako?
Hangga't napasaya ka nito, iyon lang ang mahalaga.
Ito ay masarap.
Hindi ka pa magaling, di ba?
- Sundan mo ako. - Ano? Saan mo ako dadalhin?
Sa kalagitnaan ng araw?
Huwag mo kaming sundan.
- Sige na. - Ito ay ganap na naka-block up.
Hindi mo kailangang magkasakit dahil doon. sus.
Ang paggawa ng mga walang kabuluhang bagay ay kung ano ang romansa.
Romansa? Pagbigyan mo ako.
Ito ay kalagitnaan ng araw,
at magkatabi ang mag-asawa sa isang private room.
At saka, magkahawak kamay sila at hinahaplos ang kanilang mga daliri.
Ito ang tinatawag mong romansa, hindi ba?
Ito ay hindi para sa ilang hindi malinis na dahilan.
Ito ay para lamang sa therapeutic purposes.
Sabi nila hindi ka magkakasakit kung mananatiling mainit ang iyong katawan.
Kung ang pagiging mainit ay napakabuti para sa iyo,
hindi lang tayo dapat magkaholding hands.
Siguro dapat nating subukan ang iba.
kanina ko pa ito pinaplano.
Ipikit mo ang iyong mga mata. Baka magulat ka.
ano? Kailangan kong ipikit ang aking mga mata?
ayos lang. Gawin mo lahat ng gusto mo.
Sige.
Magtiwala lang sa pinakamahusay na manggagamot mula sa Boryeong.
ano?
Hindi, huwag.
Ayan na tayo.
- Magaling ka. - Hindi!
tinawag mo ba ako?
hindi ko ginawa.
Pero ngayon lang ako nakarinig ng "Se Dol."
Hindi ba ikaw ang tumawag sa akin?
sabi ko hindi. Ngayon, kuhaan mo ako ng basang tuwalya.
Bakit ba ako lagi ang nakakakita ng ganito? Nakakadismaya ito.
Ang iyong Royal Highness. Nag pout ka pa ba?
Hindi ako nag pout.
Tiyak na parang ikaw.
sabi ko hindi ako.
Okay. Sorry sa pang-aasar ko sayo.
Ako ay humingi ng tawad. Halika dito para linisin namin ang iyong kamay.
Hoy, anong ginagawa mo?
Bakit mo ibinababa ang iyong mga kamay kapag sila ay nasaktan?
Makakahawa ito. sus.
Kabutihan.
Nakakain na ako ng maayos at nasa oras, kaya hindi na ako ma-collapse.
ano?
- Ay, hindi. Ano ang nangyayari? - Huminahon ka.
- Nagpalit na ba tayo ng katawan? - Ang katawan ko... Bakit nandoon?
Anong gagawin natin?
- Ang iyong Royal Highness. - Ang iyong Royal Highness.
- Sino ang kamukha ko sa iyo? - Sabihin mo sa akin kung sino ang nakikita mo ngayon.
Well...
Ang iyong Kamahalan at ang Maharlikang Concubine...
Darn! Kaya...
Kaya sinasabi mo na nakikita mo ako bilang Dal, at nakikita mo siya bilang ako?
Ano sa...
Oh, tara na. Hindi ito "Ako ay ikaw, ikaw ay akin" na bagay.
Ayan tuloy, naglalaro ka na naman.
First time mo bang makipag-date o ano?
Bakit ka nagkakagulo?
Sinusubukan mo bang pagtawanan itong malungkot na matandang bating?
Lonely eunuch? Anong kalokohan.
Well, kung gayon, hahayaan namin kayong dalawa na magsaya sa inyong sarili.
Aking ginang, ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay dumating para sa iyo.
Kaliwang Konsehal ng Estado, ano ang nagdadala sa iyo hanggang dito?
Kagabi, kinuha mo...
ang sisiw na Jimjo mula sa kulungan upang akitin ang kanyang ina.
Natanggap namin ang patotoong ito.
Kailangan mong sumama sa amin para sa pagtatanong.
Sa pagkakaalala ko, ang Royal Concubine ay nasa ilalim ng...
awtoridad ng Crown Prince's Palace.
Sa anong awtoridad mo ipinapalagay na kunin siya?
Ang kapalaran ng bansa ay nakataya.
Mangyaring ipagkaloob sa amin ang iyong pahintulot, Iyong Kamahalan.
Wala naman akong dapat ikahiya kaya syempre pupunta ako.
Let us go.
Babalik ako sa lalong madaling panahon, kaya mangyaring huwag mag-alala.
Paano mo nalaman ang Secret Prison at ang Jimjo chick?
Sinubukan ng dating Chief Court Lady na pilitin ako ng infertility drug.
Dinukot niya ako at dinala sa Secret Prison.
Doon ko nalaman.
Tungkol sa Secret Prison at sa Jimjo chick.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin mo mismo ang Queen Dowager.
Siyanga pala, iniisip ko kung ang Queen Dowager...
ay narinig ang mga alingawngaw tungkol sa Jimjo Poison.
Ginagamit niya ang suporta ng Queen Dowager...
para maghukay sa Gyesa Year Incident?
pagkatapos,
bakit mo hinikayat ang ina sa kanyang mga anak?
Dahil ang mga alingawngaw ng Jimjo ay nagdudulot ng kaguluhan sa mga tao,
hindi ba't matalinong hulihin ang nilalang at ilantad kung sino ang nasa likod nito?
Hindi ba iyan ang dahilan kung bakit mo ako iniimbestigahan ngayon?
Para mahanap ang master ng Jimjo...
na baka traydor lang.
Salamat sa pagpapasaya sa aking kawalang-galang.
Salamat sa iyo,
May bago na akong lead, ang dating Chief Court Lady.
Sisimulan ko na ngayon ang aking pagsisiyasat.
Paano mo balak imbestigahan ang isang taong patay na?
Dapat may kasabwat siya.
Ang utak sa likod ng lahat,
na maaaring maging isang taksil.
Magandang kalungkutan.
Paano ito napunta? ayos ka lang ba?
Ginagawa ng Kaliwang Konsehal ng Estado ang gusto ko.
Sinabi niya na iimbestigahan niya ang Chief Court Lady.
Dapat ba akong matuwa na lumipat ang aming mga katawan?
natutuwa?
Paano maaaring maging isang magandang bagay ang pagpapalit ng katawan?
Bakit kailangan nating magpalit ulit?
At natigil na naman ako sa mga hindi komportableng damit na ito.
- Ano ang silbi nitong mga paa... - Ilog.
Kung hindi ko man lang magamit ng maayos ang mga ito?
ulan.
Isang palanggana?
Ang aming mga katawan...
Bumalik na ako sa sarili kong katawan.
Sa tingin ko may kinalaman ang tubig dito.
Bakit tayo nagpalit ng katawan?
Masyado kang maingay, kaya manahimik ka. Sinusubukan kong mag-isip.
Dal. Kung ikaw ang nasa kalagayan ko, maaari ka bang manahimik?
Isang beses kaming naghalikan, at nagpalit kami. Natulog kaming magkayakap sa isang gabi,
at kinabukasan, nagpalit kami.
Ako ay isang malusog na tao, alam mo!
Ano ang kasama mo?
Nakakaiyak talaga ito. Hindi ka naging maayos.
Dugo?
Ano ang mali?
Anong ginagawa mo ngayon?
Maghintay ka.
Mula sa.
ayos lang.
ano? Bumalik na ba ako?
Napaka-adorable mo!
Kita mo? Dugo at tubig iyon.
Ikaw at ako ay parehong magkakasakit,
at ito ay hinuhugasan ng tubig.
Ta-da! Iyon ay kung paano tayo nagpapalit ng katawan.
Ang tanga mong babae. Bakit pumalakpak gamit ang putol mong kamay?
Sobrang saya ko lang! Sa wakas alam na natin kung paano magpalit ng katawan.
Hindi ka rin ba masaya?
Hey.
Ang kamay mo. Dapat masakit iyon.
Talaga, ito ay wala.
Hindi naman big deal.
Paanong hindi big deal? Siyempre ito ay.
Pag-isipan ito.
Kung nasasaktan ka ng ganito,
Buong araw akong mag-alala sayo,
at kung nag-aalala ako sayo,
Hindi ako makakapag-focus sa aking mga tungkulin sa hari,
at kung mangyari iyon, ang bansa ay babagsak sa kapahamakan.
Yan ba ang gusto mo? Upang makita ang pagbagsak ng bansa?
Gusto mo bang muling isulat ang kasaysayan o kung ano?
Sus, ang magagandang daliri na ito...
Balita ko kapitbahay kayo na malapit kay Park Dal.
Pumunta sa Hanyang at sabihin nang eksakto kung ano ang sinasabi ko sa iyo.
Gawin mo iyon, at walang masamang darating sa iyo.
ako...
wala talaga akong alam.
I swear.
Kailangan mong malaman.
Gayundin,
kailangan mong gawin ang eksaktong sinabi ko.
Iyan lamang ang paraan na mabubuhay ang Punong Maharlikang Kalihim.
Kagabi, ang pamangkin ng dating Chief Court Lady Jo...
umamin na pinakawalan ang Jimjo.
Sa Mount Inwang Cave, konektado sa serbeserya ni Jo,
itinaas daw nila ang Jimjo.
Nasuri mo na ba ang kuweba?
Ito ay sumabog at ngayon ay naharang,
ngunit natuklasan namin ang isang lagusan na tumatakbo mula sa serbeserya...
hanggang sa paanan ng Bundok Inwang.
Kaya sinasabi mo...
ang Chief Court Lady ang nasa likod ng Jimjo?
Ito ay lilitaw na gayon.
tapos...
tapusin na natin ang kaso ni Jimjo...
at ipagpatuloy ang Royal Wedding, Your Highness.
hindi pa.
Baka nagplano siya ng pagtataksil.
Kailangan ng masusing pagsisiyasat,
kaya pagbigyan mo na ako...
konting oras pa.
Kaliwang Konsehal ng Estado.
Gawin ang sa tingin mo ay angkop, Kaliwang Konsehal ng Estado.
Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay humihinto sa oras.
I wonder kung anong balak niya.
Natagpuan mo na ba ang katawan ng lalaki sa Choraengi Mask?
Hindi pa rin nila nililinis ang pasukan ng kweba.
Mukhang magtatagal pa.
Iyon ay maaaring para sa pinakamahusay. Kailangan natin ng mas maraming oras.
Huwag mag-alala, Your Royal Highness. Tulad ng iyong sinadya,
lahat ay nangyayari ayon sa plano.
Tama. Nag-aalala lang ako sa wala.
Ang iyong Royal Highness.
Ako, si Cha Eun Woo.
Gaya ng iniutos mo, Kamahalan,
Inatasan ko ang pinakamagaling na artisan ni Joseon.
Sigurado akong matutuwa ka sa resulta.
Magaling.
Ginawa ito nang eksakto tulad ng pagguhit na ginawa ko noong araw na iyon. tama?
Bakit ang simpleng puting robe, biglaan?
Para sa parehong dahilan ay nakasuot ka ng berdeng pang-itaas at pulang palda.
Itatanong ko lang sana yun.
Bakit biglang ganito ang damit? Ito ba ay isang "personal na pagsusuri ng kulay"?
- Hindi. - Tapos ano?
Bakit mo ipinilit na suotin ko ito...
at gumawa ng isang malaking deal tungkol dito?
Ito ay isang suhol.
kailangan kong...
humingi ng iyong pahintulot para sa isang bagay.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Isang suhol, at ngayon kailangan mo ng aking pahintulot?
aking panginoon.
ano?
Ano ang lahat ng ito?
Maliban sa mga straw na sapatos, gusto ko ang isa sa sapatos na bulaklak.
Ngunit isang buhay kung saan nagsusuot ako ng sapatos na bulaklak...
at maglakad sa isang masayang lakad.
Yan ang buhay na gusto ko.
Mga sapatos na may bulaklak? Bibilhan kita ng mahigit isang daang pares ng mga ito.
Bibilhan kita ng sapat para mapuno ang buong kwarto.
Bakit ang isang ito ay mag-isa sa gitna?
Sa loob ng iyong panaginip,
Inilagay ko ang sarili ko.
Suhol din ba ito?
Well,
hindi ito suhol.
Isa itong regalo sa kasal.
Sa ngayon, ako ay...
nagmumungkahi sa iyo.
Hindi bilang Crown Prince,
ngunit bilang isang lalaki,
Tanong ko sa babaeng mahal ko...
para maging akin...
at tanging partner.
Hinihingi ko ang iyong kamay.
ikaw ba ay...
maging asawa ko?
Sa pagnanais nina Lee Gang at Park Dal na maging mag-asawa,
ipinapahayag namin ito sa harap ng lahat ng mga diyos ng langit at lupa.
Mangyaring bantayan ang mahalagang buklod na ito...
at tulungan kaming protektahan ito.
Sa totoo lang. Kung hindi niya mahanap ang sarili niya,
pagkatapos ay pareho itong bulaklak ng kapalaran at pulang sinulid ng kapalaran...
mananatiling hindi kumpleto magpakailanman.
Ganun ka ba kasaya?
Gosh, gising ka na pala?
Sa paghawak mo sa aking mukha ng ganito,
- paano ako makakatulog? - Iyon lang...
Naiintindihan ko naman.
Dapat mahirap paniwalaan.
Na ang Crown Prince ng bansang ito ay ganap at lubos na iyo.
Siguradong sasabog na ang puso mo.
Naiintindihan ko.
ayos lang.
Ano ang mali?
Pwede bang lumabas na lang ako saglit sa palasyo?
para saan?
Kaya, hayaan mo akong ituwid ito.
Una ikaw ay isang eunuch, pagkatapos ay isang court lady,
pagkatapos ay ang Crown Prince, at ngayon ikaw ay kanyang babae?
Hindi ko na rin alam.
Sa tuwing kumukurap ako, may nagbabago.
Sasabog na ang ulo ko.
Kamahalan.
Mula ngayon, dapat mong isipin ang iyong mga salita at gawa.
Nay, bakit ka ba pormal na nagsasalita?
Ano ito? Sinusubukan mo na bang sipsip sa kanya?
Sinusubukan mo bang ipanalo siya nang mag-isa ngayong isa na siyang maharlikang babae?
My gosh.
Kamahalan.
Ang araw ay medyo malupit. Please, pumasok ka sa loob.
Tatay! Hindi rin ikaw!
Tita, may magagawa ka ba tungkol kay Mama at Papa?
Pumasok na lang tayo sa loob.
Hindi kapani-paniwala.
Mula sa.
Hindi.
Kailangan kong makipag-usap sa Royal Concubine mag-isa.
- Sige, ginang. - Sige, ginang.
May nagawa ka bang mali? Bakit nakayuko ang ulo?
Dahil hindi kita pinakinggan,
dito na ako natapos.
Kung tinahak mo ang maling landas, maaari mo na lang itong iwasan.
Gagawa ako ng pagkakataon sa lalong madaling panahon. Umalis na tayo papuntang Qing.
pasensya na po.
kagabi,
I spent my wedding night with His Royal Highness.
Ngayon, mananatili ako sa tabi ng Kanyang Royal Highness,
sa tabi ng asawa ko.
Ibig sabihin nagkaroon ka ng marital bond sa Crown Prince?
Oo.
Kaya,
dapat mong kunin ang aking mga magulang at iwan ang Hanyang ngayon.
Maaari kang nasa panganib kung makita ka ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Iyan ang pinunta ko dito para sabihin sa iyo ngayon.
ano?
Ang pagiging concubine ng Crown Prince ay isang magandang bagay, hindi ba?
Bakit ang haba ng mukha?
Tama siya.
Ang isang alipin na tumakas sa Hanyang ay isa na ngayong Royal Concubine.
Ano ang maaaring maging mas mahusay kaysa dito?
Hindi na natin kailangang tumakbo.
Goodness, sa wakas makakatulog na ako ng maayos sa gabi.
Mula sa...
hindi dapat sa palasyo.
Kaya, ano ang ibig sabihin nito?
Paumanhin sandali.
Hoy, saan ka pupunta? Nasa kalagitnaan kami ng pag-uusap.
(Eunwol Pavilion)
Hiniling kong makipagkita sa Head Eunuch noon pa man.
Bakit wala akong narinig?
Nagpadala ka ba ng mensahe?
ginawa ko. Ilang beses.
Pero anong magagawa ko kung walang reply?
Kaya naman...
Sabi ko ibigay mo na lang sakin yung message.
Maglakad.
Yeon Wol.
Sabihin sa kanya si Hong Nan ng Eunwol Pavilion...
ay nasa Hanyang kasama si Gang Yeon Wol.
Ipasa ang mensaheng iyon.
Ang kweba ng Jimjo sa Mount Inwang ay konektado sa serbeserya ni Jo.
Humanap ng patunay na ibinenta ng Left State Councilor ang brewery sa lalaking ito.
Mukhang abandonado ang bahay na ito. Sigurado ka bang ito ang lugar?
Ayon sa gawaing ito,
dito nakatira ang nagbenta ng serbeserya sa dating Chief Court Lady.
Ano ito?
Ano ang ginagawa mo sa isang abandonadong bahay?
Gaano katagal walang laman ang bahay na ito?
Mga 5 o 6 na taon, sa tingin ko?
Saan sila nagpunta?
Walang ideya. Nilaktawan nila ang bayan sa gabi.
Nilaktawan ang bayan sa gabi?
Syempre. Ang Kaliwang Konsehal ng Estado ay hindi basta-basta hahayaan ang isang pangunahing tao.
Narito ang hinihinging autopsy report sa kasong snake hunter murder.
Ano ang silbi ng pagkolekta ng higit pang ebidensya sa lason ni Jimjo?
Wala kaming paninigarilyo na baril.
Ngunit kailangan nating gumawa ng isang bagay pansamantala.
Ano ito?
Ang lokasyon ng namamagang pulang tuldok sa bawat katawan...
Ang punto ng Fengfu. Ang Philtrum point.
Ang punto ng Tiantu.
Lahat sila ay mahahalagang puntos.
Kung sila ay mga pulang tuldok,
ibig sabihin ba ay ginawa ang acupuncture?
Hindi ng Chief Court Lady...
ngunit maaaring magkaroon ng ibang tao sa palasyo.
Isang taong maaaring magsagawa ng acupuncture sa mga mahahalagang punto.
Isang babaeng Royal Physician.
Choraengi Mask, na nagpasabog ng bomba sa Jimjo cave noong araw na iyon,
parang alam nila ang daan sa paligid ng kwebang iyon.
Ibig sabihin hindi ito ang una o pangalawang pagkakataon nila doon.
Let us go. Kailangan kong makita ang sarili ko.
Wala sa aming mga babaeng Royal Physician ang namatay kamakailan. bakit ka nagtatanong?
May mga babaeng manggagamot ba na biglang nawala?
Well, may umalis dahil sa sakit ilang araw na ang nakalipas, pero...
Alam mo ba kung paano lumitaw ang Jimjo sa palasyo kanina?
Umalis siya kinabukasan.
Nakita mo ba siya sa personal?
Nakakahawa daw ito, kaya nagpadala na lang siya ng tao.
Dalhin mo sa akin ang kanyang mga tala.
Uminom ka.
- Eto, uminom ka. - So, bakit ka...
curious ka ba sa may-ari ng walang laman na bahay na iyon?
nakikita mo,
tinakasan niya ang pera ko.
Yung bulok na bulok.
Mukhang sinayang lang ng panginoon ko ang pera niya sa inumin.
Paano mo inaasahan na mahuhuli ang isang alipin na determinadong tumakas?
Isang alipin?
ano? Pinahiram mo sa kanya ang pera nang hindi mo alam?
Kung ang isang alipin sa labas ay nangangahulugang linlangin ka, wala kang pagkakataon.
Sumuko ka na lang.
Siya ay isang alipin na nakatakas mula sa dakilang Kaliwang Konsehal ng Estado mismo.
Paano ka makakaasa na mahuli sila?
Teka, ang Kaliwang Konsehal ng Estado?
Ang may-ari ng walang laman na bahay na iyon...
ay isang out-resident na alipin mula sa sambahayan ng Kaliwang Konsehal ng Estado?
Ipatawag kaagad ang royal guards, at magpadala ng salita kay Je Un.
Dapat nating mahanap ang bangkay sa Mount Inwang Cave.
- Oo, Kamahalan. - Maaaring hindi iyon kailangan.
Maglakad.
Mabuti. Ipapahatid na sana kita.
Nakilala ko na ang Choraengi Mask.
Kailangan nating hanapin ang bangkay sa kweba.
Ang pagkakakilanlan ng Choraengi Mask?
Ngunit hindi mo ba sinabi na ito ay ang Chief Court Lady?
Siya ay isang Royal Physician na nagngangalang Kim Deok Chun.
Bago i-frame ng Kaliwang Konsehal ng Estado ang pamangkin ni Chief Cour Lady,
kailangan nating hanapin ang katawan niya.
Ngunit ano ang kanyang koneksyon sa Kaliwang Konsehal ng Estado?
Nalaman ko ang nanay ng manggagamot...
ay isang out-resident na alipin para sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
Baka Yun Gye Sim ang pangalan niya?
Paano mo malalaman ang tungkol diyan?
Siya ang nagbenta ng brewery sa dating Chief Court Lady.
- Tayo na. - Oo, Kamahalan.
Sige. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ang katawan ng Choraengi Mask ay dapat na nasa isang lugar dito.
- Hanapin ang katawan. - Oo, Kamahalan.
Sila ang mga kapitbahay ng Royal Concubine mula sa Boryeong.
Ihanda mo ang aking mga opisyal na damit.
Kailangan kong pumunta sa palasyo.
Tila ang Kanyang Royal Highness, sa loob ng mahabang panahon,
natupok ng paghihiganti.
Siya ay naghuhukay sa Gyesa Year Incident.
Nilalayon kong tiyakin na ito ay magtatapos sa Chief Court Lady,
ngunit salamat sa Kanyang Royal Highness na pinalalaki ang bagay,
mukhang kakailanganin natin ng isa pang alay.
Isang alay?
Ang Royal Concubine...
Ang Royal Concubine?
Maraming tao ang nakasaksi sa paggamit niya ng sisiw na Jimjo para akitin ang ina nito.
Paano mo susubukan na kunin ang lahat...
galing sa Crown Prince?
Kamahalan.
Hindi ba ito isang kahabaan upang sabihin ang Royal Concubine masterminded ang tanda?
Wala siyang motibo para gawin ang ganoong bagay.
Ang Royal Concubine ay walang motibo,
ngunit tiyak na ginagawa ng pinatalsik na Crown Princess.
Alam mo ba kung paano ang Royal Concubine...
nanalo ng pabor ng Queen Dowager?
May narinig akong tsismis na kahawig niya ang pinatalsik na Crown Princess,
ngunit sino ang maniniwala sa gayong kuwento?
Huwag kang mag-alala.
May mga nabayaran akong testigo na mag-aangkin na siya ang pinatalsik na Crown Princess.
Ano ang nawala sa isip mo?
Yeon Sim.
Tungkol sa yumaong Reyna. Ang ina ng Crown Prince.
Namatay ba siya sa pag-inom ng poisoned tea?
Oo.
Sabi nila kaya pinatalsik ang Crown Princess.
Para sa pagkalason sa Reyna.
Ang Crown Princess?
Maharlikang Ina.
Ano ang ebidensya?
Sinabi nila na may nakitang lason sa isang lugar sa kanyang quarters.
Yung drawer niya ba? O ang kanyang kama?
Isang unan?
Oo. Iyan ay tama. Nasa loob iyon ng unan niya.
Bakit mo itatanong kung alam mo na ang lahat?
- Tama ka. - Royal Concubine,
lumabas at tanggapin ang Royal Order!
Bakit mo siya dinadala sa Royal Investigation Office?
Sinasabi ng testimonya na siya ang may pakana ng insidente ni Jimjo.
- Iyan ay ganap na walang katotohanan! - Ito ay isang Royal Order.
Dapat sumama ka sa amin.
Kamahalan.
Sabihin mo sa Crown Prince.
Magmadali.
Ang iyong Royal Highness.
Well, may nahanap ka ba?
Hinanap namin kung saan-saan, ngunit walang katawan.
Mabilis kaya siya para makatakas sa pasukan?
Sumabog ang bomba habang nasa loob pa siya ng kuweba.
Gaano man kabilis ang mga ito, sa pinakamaraming nakarating sila ay humigit-kumulang 3m.
Tapos ano? Nagpalaki ba siya ng pakpak? O mawala sa lupa?
sus.
Mga 3m?
Ayan! Kunin sila!
Ano ito?
Kung hindi siya lumipad sa langit o nawala sa lupa,
dapat nakatakas siya.
Dapat may nakatagong daanan.
Hanapin ang daanan na iyon.
Aking ginang!
- Nasaan na ang Kanyang Kamahalan? - Hindi ko rin alam.
Para mangyari ito sa Royal Concubine, sa lahat ng panahon...
alam ko na. Ang Choraengi Mask ay buhay.
Ito ay mas mahirap kaysa sa iyong iniisip, ang pagpili kung saan ka nararapat.
Hinahanap ng Crown Prince ang iyong ina.
Ilang oras na lang at malalaman na nila kung sino ka.
Kailangan mong umalis.
Huwag kang mag-alala sa iyong ina.
Mukhang ito ang unang pagkakataon na makikita mo siya, Kamahalan.
Siya ay kahawig ng pinatalsik na Crown Princess,
ngunit ito ay ang Royal Concubine, Park Dal.
Ang pamangkin ng dating Chief Court Lady Jo...
ay kinilala ka bilang utak sa likod ng insidente ni Jimjo.
- Aamin ka ba? - Kamahalan.
Paano ako magiging utak ng Jimjo incident?
Wala akong dahilan para gawin ang ganoong bagay.
Sinabi niya na kailangan niyang ipaghiganti ang nangyari limang taon na ang nakakaraan...
- at upang palayain ang Jimjo Birds. - Ano sa mundo?
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit mo ito ginagawa sa akin.
Kamahalan, wala ako sa palasyo limang taon na ang nakakaraan.
Kaya ano ang maipaghihiganti ko?
Iyon ay dahil ang Royal Concubine...
ay ang diumano'y namatay...
Crown Princess Gang.
Ako... Sino?
Hanapin ang bawat pulgada ng lugar na ito.
Kamahalan.
May isa pang saksi.
kayong dalawa? Kamusta ka dito?
Kamahalan, hindi pamangkin ng asawa ni Lord Hong si Park Dal.
Limang taon na ang nakalilipas sa taglamig,
biglang dumating ang isang pamilya mula sa Hanyang.
Limang taon na ang nakalipas? Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ka rin nagsisinungaling?
Nakatira ako sa Boryeong mula noong limang taong gulang!
Kung gusto mong malaman ang tungkol sa mga kasinungalingan, pumunta sa iyong mga magulang.
Seryoso akong mawawalan ng malay.
Siya ay may kaparehong mukha ng pinatalsik na Crown Princess.
Noong taglamig, nawala ang pinatalsik na Crown Princess...
ay nang bigla siyang sumulpot sa Boryeong.
Naniniwala ka ba na nagkataon lang iyon?
Kamahalan.
Mangyaring ihatid ang iyong hatol.
Kung ang Royal Concubine ay ang Deposed Crown Princess Gang,
pagkatapos siya ay isang taksil na tumakas, lumalaban sa isang Royal Order.
Ang nararapat na parusa ay pagpugot ng ulo.
Ituloy ang interogasyon.
- Oo, Kamahalan. - Oo, Kamahalan.
So, nasaan na tayo? Parang isang uri ng bahay.
Kung mapatunayan kong ang tirahan ng Jimjo ay nakaugnay sa Kaliwang Konsehal ng Estado,
siya ay matatapos para sa pagtataksil.
- Gang, ang lugar na ito ay... - Oo.
Oo. Nahanap na namin sa wakas.
Kamahalan.
Makinis ang kanyang mga paa, walang ni isang kalyo.
Hindi iyon mga paa ng isang taong nakalakad sa mga landas sa bundok.
May isa pang Choraengi Mask.
Alam niya siguro ang layout ng Mount Inwang Cave...
dahil umiwas siya sa isang dosenang lalaki at pinasabog ang sarili sa loob.
Hindi lang siya nakasuot ng Choraengi Mask,
ngunit hindi pa siya nakakapunta sa Mount Inwang Cave.
Bitawan mo ako.
Hayaan mo na!
Hoy, ikaw.
Tinatanong ko kung ano ang laban mo para tratuhin ako ng ganito.
Inaakusahan mo ba ako na inuutusan kita...
upang palakihin ang Jimjo Birds sa yungib sa tabi ng smithy...
sa nayon sa paanan ng Bundok Bukak?
Oo.
Tahasang sinabi mo sa akin na itaas ang Jimjo Birds...
sa kweba sa tabi ng smithy...
sa nayon sa paanan ng Bundok Bukak.
Malinaw mong sinabi...
ito ay nasa yungib sa tabi ng panday...
sa nayon sa paanan ng Bundok Bukak.
Yan ba ang sinabi mo?
Akala ko narinig kong kweba iyon sa tabi ng brewery sa ibaba ng Mount Inwang.
- Yan din ang narinig ko. - Talaga?
Nakita ba iyon ng lahat? Nagsisinungaling ang babaeng ito.
Ang kwento tungkol sa pagpapalaki ng Jimjo Birds ay isang ganap na kasinungalingan,
so paano ka maniniwala sa kanya? Mali ba ako?
Huli na ang lahat. Hihinto kami para sa araw na ito.
Magpapatuloy ang interogasyon sa unang liwanag.
- Oo, Kamahalan! - Oo, Kamahalan!
Dumating na ang kanyang Royal Highness, ang Crown Prince!
Kamahalan.
Kung nandito ka para sa Royal Concubine, wala kang kabuluhan.
Tapos na ang interogasyon para sa araw na ito.
Hindi ako nandito para sa kanya. Nandito ako para sa Kaliwang Konsehal ng Estado.
ano ka...
Si Left State Councilor Kim Han Chul ang nasa likod ng insidente sa Jimjo.
May proof ka ba?
Nakakita ako ng isang lihim na daanan na nag-uugnay...
ang Mount Inwang Cave...
sa tahanan ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Well, ngayon.
Lahat ba kayo nabigla katulad ko? Dahil gulat na gulat ako.
Kita mo, ako lang...
sinundan ang isang lagusan mula sa Jimjo cave,
at ano ang alam mo? Ito ay humantong sa Kaliwang Konsehal ng Estado!
Kabutihan.
Anong tinititigan mo?
Hoy, punk ka! Ibaba mo ang iyong mga mata!
Parang hindi mo gets ang mga nangyayari.
Ang iyong panginoon ay hindi na ang Kaliwang Konsehal ng Estado.
Isa na siyang traydor.
At dapat kong dukutin ang iyong mga mata.
- Prince Lee Un, nasaan ka? - Mas mabuti kang...
Hinugot mo ito.
Syempre ginawa ko.
Ganun lang ako kagaling.
Ang Concubine ng Crown Prince.
Hindi.
Patayin ang Crown Princess.
(Moon River)
Sa araw na inaresto ang iyong ama,
pack light at salubungin ako sa greenhouse.
Sabay tayong tatakas.
Bakit ko pa napanaginipan ang panaginip na ito? Ano ang alaala na ito?
Ang ganda.
Isa-isa kong ilalantad ang mga krimen ng Kaliwang Konsehal ng Estado.
Arestado ang pamilya ng Concubine ng Crown Prince.
Ang paghabol sa kanilang pamilya ay isang mababang dagok, hindi ba?
(Moon River)